решить задачу для нахождения корней квадратного уравнения средствами языка си.

коэффициенты находятся в текстовом файле (разделителями могут быть как знак пробела, так и перенос строки)

коэффициенты могут быть вещественными (но если вы претендуете на оценку "Удовлетворительно", то 
достаточно решить эту задачу для целочисленных коэффициентов)

сама программа должна учитывать и корректно обрабатывать все возможные исключительные ситуации, 
связанны с коэффициентами (например, если некоторые из коэффициентов равны 0). а также 
осуществлять проверку на корректный ввод (введены неполные данные или нечисловые символы)

корни уравнения должны быть записаны в другой текстовый файл. помимо самих корней должна 
быть записана и справочная информация (например о количестве корней, дискриминанте). если 
действительных корней нет, то это также должно быть отражено в файле с результатом.

все пути к используемым файлам должны быть относительными.

в качестве ответа прислать текстовый файл с программным кодом решенной задачи.